[音乐]年轻的容光焕发的皮肤浓密的丝般的头发
谁不想看起来像是直接从电视广告中走出来，但是当
遵循以下常见的美容秘诀就是您所看到或听到的真正的
您是否正在了解有关头发和指甲护理的一些危险神话
在找到之前，请务必单击该订阅按钮并按
通知铃始终保持光明的一面穿着神话
每天化妆对皮肤有害，不是化妆本身
有害于皮肤，但某些事情您可能做错了，例如，如果您
往往在不卸妆的情况下上床睡觉，那么你肯定会有皮肤的
如果皮肤被覆盖，您会发现晚上皮肤需要呼吸的问题
化妆不会再需要氧气来补充自身的能量
如今，大多数化妆品都具有防紫外线过滤剂，能保湿的酸和
修复皮肤的保护特性，使其免受环境影响
加重者会选择那些具有良好成分神话2的加重者，如果
瓶子说低过敏性产品对任何皮肤都有好处
普通和低过敏性化妆品之间的区别在于后者不会
包括最常见的致敏成分，例如酒精，因此除非
您100％确信是酒精会导致您使用以下药物引起过敏反应
实际上，此类产品不一定更安全
引起过敏，绝对不要在购买任何新肤质之前使用任何皮肤
产品仔细检查一些最基本的成分
成分可能对您的特定皮肤类型甚至有机皮肤都有害
化妆品不利于每个人神话3保湿霜
不能防止皱纹的出现没有保湿剂不会摆脱
您已经拥有的细线，但是它们确实阻止了新细线的出现
保湿剂无法深入皮肤深层，无法修复
胶原蛋白，但它会水合您可能已经覆盖的顶层
注意到油性皮肤的人通常比干性皮肤的人皱纹少
皮肤，所以让您的保湿剂成为您的抗衰老油脂资源，并在
至少一个引起皱纹的因素最重要的是乳霜
您正在使用的产品具有紫外线防护功能，并且其中含有维生素和抗氧化剂
第四，您的皮肤习惯了所用的面霜，因此它停止了工作
如果您听过这个神话，可能会让您尝试不同的面孔
希望使它们为您工作的产品
事实上，您的皮肤曾经被爱过的成分将永远一样强大
他们为您停止了魔术的使用，原因一定在于您的皮肤本身
曾经一直为您的油性皮肤工作的无油面霜不会减少它
如果您的皮肤现在是干性皮肤，您的皮肤类型和状况就会改变
取决于很多因素，例如天气压力和老化，所以除非您
觉得有必要尝试新的护肤产品，因为旧的护肤产品不需要
带来理想的效果，随时随地使用您的收藏夹
除了有时换一种新的面霜可能对皮肤也有压力
确保在夏季不同季节调整您的护肤程序，
足以涂抹一些乳霜以保持最佳的pH值，但在寒冷的天气下
接近您的皮肤需要额外的保湿元素，以保护它免受
较干燥的空气和强风，无论您应该在哪个季节使用
穿5号SPF神话你应该从下往上涂抹保湿霜
人们认为将奶油涂在脸上有特别的规定
并且以某种方式摩擦将增强产品的效果
确保护肤规则中的规定，您应该用温水洗脸
水和适合您皮肤类型的洗面奶，然后用一些水溅
凉一点的水，然后用化妆棉蘸上爽肤水，然后用眼霜
和血清（如果使用这些产品），最后一步是榨出豌豆大小
一滴保湿霜并擦在脸上，但无论是否这样做
从下到上或插入情绪，最终结果是一样的
尽量不要拉扯你的皮肤哦，永远不要忘记你的脖子神话号
六，多喝水可以减少皱纹的出现
名人发誓说喝水是神奇的秘诀
红地毯的外观和现实中的永久青年，没有具体的证据可以证明
支持水在上表皮生长时减慢皮肤衰老的说法
细胞死亡，它们不再吸收内部的水分，而是水
非常适合您，您绝对应该选择含糖汽水和果汁
不像甜美的泡沫腾腾的东西，水不会让你长粉刺或超重
它不会逆转时间，即使您喝酒也不会消除皱纹
比您通常做的神话还要多的方法七个面部锻炼会有所帮助
消除皱纹您的脸是您身体中唯一拥有肌肉的部分
直接附着在皮肤上不断拉伸和锻炼它们不会
帮助抚平现有的皱纹，实际上是在锻炼您的肌肉
脸可以拉扯和拉伸脸部皮肤我的意思是抬起你的眉毛，你感觉
你的额头完全折叠成皱纹做面部运动确实有
它的好处，但并不能逆转衰老神话八留在
太阳会帮助您祛除粉刺哦，是的，太阳确实会使您的皮肤干燥，但是您的
皮肤对这种折磨的自然反应是开始抽出更多的毛孔
堵塞油更不用说哈佛医学院2018年的一项研究表明
长时间暴露在无保护的阳光下可能会导致阳光过敏，
反过来会导致痤疮爆发神话9美丽的棕褐色意味着健康
皮肤您的皮肤不会因变黑而对太阳产生反应，仅仅是因为它
实际上变得更健康这是您皮肤的方式
试图保护自己免受入侵的伤害
它的紫外线会弄乱您的DNA，这就是为什么它会引起皮肤的原因
癌症也极大地加速了皮肤的衰老
博士斯坦福大学医学院的Roxana Donohue解释
没有安全晒黑的事情，任何晒黑都意味着杀死你的
皮肤细胞，所以要涂防晒霜并限制暴露神话10去除
痣是危险的霉菌是色素的形成
皮肤，它们有不同的形状和颜色，但大多数痣都很完美
无害，但某些外部因素可以
在这种情况下，导致它们退化为黑色素瘤
可疑像皮肤癌应该彻底清除
由医学专家神话11使用您的冰块完成时，安全
皮肤对您有好处，直接将皮肤暴露在非常低的温度下可以
冰实际上会伤害冰，它会干扰血液流动，导致肿胀，并且
蜘蛛静脉的出现也可能会损害您的皮脂腺，
导致干燥和失去弹性，还有太多的面部护理
比冰更能帮助您的皮肤的产品神话12
修剪头发会使头发长得更快（如果摆脱了分叉的头发）
经常你一定会让你的发型看起来更好，减少头发
断裂仍然使头发以相同的速度生长，每根约四分之一英寸
一个月，无论您削减频率多高，是否削减幅度都如此
因为决定您的头发生长速度的是头皮中的毛囊
不是死胡同神话13你应该在每顿饭后刷牙
饭后立即刷牙不仅无用，而且
美国牙科协会最近的有害研究证实了这一点
与食物一起进入口腔的酸会吞噬牙釉质，
如果您定期刷牙一半，则会助长其侵蚀
吃一个小时后，您会更快地破坏牙齿的珐琅质
神话十四指甲油对你的指甲不利，因为它不能让指甲
如果钉子板可以呼吸，那么钉子基本上就是死细胞
由于高湿度的皮肤科医生，指甲油根本不会坚持下去
美甲专家丹娜·斯特恩（Dena Stern）解释说，指甲不需要氧气，因为它们
您相信表皮下区域的毛细血管进食了吗
这些神话在下面的评论中告诉我们，记住要给予帮助
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面
你